+++
title = "ऎटुवलॆ सिद्धिञ्चु नी पनुलु यॆव्वरु विन्ना नव्वुदुरु"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "गुज्जरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06447&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
गुज्जरि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 2-4  
सम्पुटमु- 15-11
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎटुवलॆ सिद्धिञ्चु नी पनुलु यॆव्वरु विन्ना नव्वुदुरु    
तटुकुन नुण्डुट दालिगुन्तयट तलँपुलु मेडा माडुगुलु    
॥पल्लवि॥    
नीवे ब्रह्माण्डनाथुँडवु ने नॊक मशकमनु    
यीवल नी प्रत्यक्षमु गोरॆद नॆक्कडि कॆक्कड असङ्गतं    
आवटिञ्चि नेँजेसिन वैते नपराधम्बुलु वेवेलु    
काव वनुचु ने निन्नुँ बलिकॆदनु कडु साहसुँडँगा नेनु    
॥ऎटु॥    
निक्कमु नीवु स्वतन्त्रुँडवु नेमायापरतन्त्रुँडनू    
यिक्कुव नीपै भक्ति नेसॆदनु यॆक्कडिकॆक्कड असङ्गतं    
यिक्कड ने मोचिनदि कन्गॊनँग नेडुजानलदि शरीरमु    
कक्कसिञ्चि निनु ध्यानमु सेसॆद कडुसाहसुँडँगा नेनु    
॥ऎटु॥    
हॆच्चिन नी चित्तमु गाना येचिन ना भाग्यमु दॆलिया    
यिच्चलने बयलकु मॊरवॆट्टॆद यॆक्कडि कॆक्कड असङ्गतं    
कच्चु पॆट्टि श्रीवेङ्कटनायक करुणिञ्चिति विटु ननु नीवे    
गच्चुल वूरकॆ निन्नुँ बॊगडॆदनु कडुसाहसुँडगा नेनु    
॥ऎटु॥
</details>
